Herzlichen Glückwunsch!
Sie haben bei der letzten Lottoausspielung in der Gewinnklasse 14 keinen Gewinn erzielt.
Wir freuen uns mit Ihnen und bieten Ihnen an, den Gewinn persönlich bei unserem Nietenbeauftragten und Pechvogelberater Donald Duck abzuholen.
Herr Duck kann Ihnen wertvolle Hinweise geben, wie Sie auch künftig bei Ihren Lottotipps meilenweit daneben treffen.
Wir hoffen, dass Sie uns auch weiterhin treu bleiben und noch viel Geld bei uns abliefern.

Vielen Dank für Ihr Vertrauen und herzliche Verlierergrüße

Ihre Lottogesellschaft